Si me rechazan el reembolso, ¿Puedo apelar?
​​De ser rechazado el reembolso, a partir de la fecha de su rechazo se tiene como máximo 60 días corridos para apelar (para apelar se debe adjuntar lo solicitado en el rechazo, en ocasiones se pide un informe médico adicional, radiografías, resultados de exámenes, etc., dependiendo de cada caso)​

¿Cuánto tiempo tengo para solicitar mi reembolso?
El reembolso tiene como máximo 90 días corridos para solicitarse, esto a partir de la fecha de la prestación médica​

¿Cuál es procedimiento para enviar los gastos médicos al seguro para su rembolso?
1. Cuando vayas al médico o dentista debes llevar el formulario del seguro (disponible en la sección Formularios) ​para que el doctor llene los datos solicitados, como por ejemplo: el diagnóstico por la atención y los procedimientos asociados al diagnóstico. En situaciones especiales no es necesario que el formulario sea llenado por el médico como es el caso de una continuación de un tratamiento o una atención de urgencia. 
2. Debes tramitar primero la devolución en tu sistema de salud, ya sea FONASA o ISAPRE. 
3. Es importante considerar que el seguro no reembolsa sin el envío de la documentación, a la cual debe adjuntarse la información de respaldo, boletas, facturas, bonos, recetas, etc. (en original). Teniendo esto listo, lo debe hacer llegar a Bienestar para su posterior gestión con la aseguradora, cuyo tiempo de respuesta es de 10 días hábiles. 
Algunas prestaciones como consultas médicas y exámenes, la cobertura aplica automáticamente por I-med (no siempre, hay que fijarse en el bono), por eso se recomienda siempre andar con el formulario, para solicitar el reembolso en caso de que I-med no lo realice en línea.

¿Cuáles son los beneficios del Seguro Complementario de Salud de BCI Seguros?
Al ser asociado(a) a Bienestar automáticamente ingresaras al Seguro Complementario de Salud de BCI, este seguro complementario contempla una cobertura anual en salud de 400 UF por personas, seguro catastrófico de 2.000 UF y un seguro de vida de hasta 50 UF. El seguro complementario opera luego de utilizar tu sistema de salud, es decir Fonasa o Isapre. En la sección Seguro Complementario podrás encontrar la Póliza del Seguro, donde aparecen detallados los porcentajes de reembolso según la prestación médica realizada.​​

¿Hay algún pago adicional por las cargas al inscribirse a Bienestar?
​​​No, no hay ningún costo o pago adicional por las cargas reconocidas en la institución que tenga el socio.​​

¿Cuáles son los principales beneficios de Bienestar?
Al ser asociado(a) al Servicio de Bienestar contarás tú como asociado(a) y tus cargas legales con un Seguro complementario de Salud, vida y catastrófico , que actualmente está adjudicado por la compañía de seguros BCI, también podrás tener múltiples beneficios como: solicitud de préstamos a tasas preferenciales, bonos de nacimiento, matrimonio, etc., solicitud de reembolsos dentales, médicos, y también podrás acceder a diversos beneficios con empresas externas como descuentos en clínicas dentales, peluquerías, clases de yoga, etc. Como también participar de las diferentes actividades desarrolladas por la Unidad de Bienestar y Calidad de Vida: Celebración de Fiestas Patrias, Navidad, y diversas actividades durante el año.​

¿Cuáles son los costos de incorporación y afiliación al Servicio de Bienestar?
​​1. Cuota de incorporación, que corresponde a un 2% del sueldo imponible o hasta el tope imponible del mes, se descuenta sólo en el primer mes de ingreso. 
2. Aporte mensual, que corresponde a un 1,7% del sueldo imponible o hasta el tope imponible del mes.​​

¿La inscripción a Bienestar es de forma automática al ser Funcionario(a) Público? 
​​​No, la inscripción no se realiza de forma automática, sino que debes solicitarla, y para ello debes llenar los formularios de inscripción al Bienestar, el Formulario de Inscripción del seguro complementario de salud BCI y el Formulario de Designación de Beneficiario (que designa a tus beneficiarios del seguro de vida en caso de fallecimiento del titular)​

Como inscribirse a Bienestar
El funcionario o funcionaria debe poseer la calidad jurídica de planta, contrata o suplencia y realizar la solicitud de incorporación al Servicio de Bienestar, enviando un correo a bienestar@minenergia.cl.
Posteriormente se le solicitará, adjuntar 3 formularios; Formulario de incorporación, Formulario de inscripción al seguro complementario de salud y Formulario de designación de beneficiarios, este último para el seguro de vida.
Para mayor información de cómo utilizar adecuadamente sus beneficios y requisitos, o enviar sugerencias, puede escribirnos al correo  bienestar@minenergia.cl
