Convenios

Óptica Schilling
​​Los funcionarios/as y sus cargas familiares, podrán adquirir por intermedio de la Institución en cualquiera de los establecimientos de la Óptica las siguientes mercaderías o servicios: Lentes Ópticos (armazones y cristales laboratorios propios), Lentes de Contacto, Lentes de Sol, Servicios de Laboratorios, Accesorios y Reparaciones.

Los beneficiarios podrán optar por una de las siguientes modalidades de operación: 

MODALIDAD A: 

18% descuento en la compra de lentes ópticos (armazones y cristales Laboratorios Propios). 
12% descuento en la compra de lentes de Contacto Laboratorios propios. 
12% descuento en la compra de lentes de Sol. 
Sin descuentos en reparaciones, accesorios, Lentes de Contacto Cosméticos, desechables y laboratorios externos. 
Sin descuentos en Lentes para presbicia pre graduados. 
Descuentos no acumulables con otras ofertas, promociones y/o convenios. 
Descuento no valido para compras online Pago en una cuota a 30 días.

Clínica Cumbre
​​​El beneficio con el convenio de clínica cumbre, consiste en un 50% de descuento sobre el arancel de la clínica y por lanzamiento del convenio un 5% adicional los primeros dos meses. 

El diagnostico inicial, los controles dentales, exámenes, consultas e interconsultas serán sin costo tanto para los afiliados como para su grupo familiar y operará mediante citación telefónica.

Las formas de pago son al contado o con los medios de pagos disponible en la clínica. Región de Coquimbo Región de Valparaíso Región Metropolitana Región de O´Higgins Región del Bio Bío Región de la Araucanía Región de los Lagos