El parque abre fines de semana y festivos. En vacaciones de invierno y verano abrimos todos los días
Si necesitas información de nuestros días de apertura, ingresa en el siguiente enlace:
https://www.fantasilandia.cl/horario.html. Nuestro horario es de 12:00  a 19:00 hrs
Cerramos algunos días de octubre, en noviembre y diciembre para eventos privados de empresas. Abrimos a público general después de Navidad.
En nuestro sitio web y redes sociales comunicaremos días de cierre y aperturas.
La información de eventos especiales la comunicamos en nuestro sitio web y en nuestras redes sociales. Saludos!

¿Dónde se compran las entradas?
Se compran en nuestro sitio web o en boletería del parque. Te sugerimos comprar por la web ya que en boletería se vende hasta agotar stock. Te esperamos!

El parque opera con cupos limitados?
Desde la pandemia el parque tiene aforo, por lo mismo recomendamos comprar con tiempo tu entrada y por la web para asegurar tu cupo. Te esperamos!

Sólo se pueden comprar online?
Te recomendamos comprarlas en nuestro sitio web para asegurar tu cupo. Te esperamos!

¿Puedo comprar las entradas en boletería?
Se pueden comprar en boletería pero no podemos garantizarte que al momento de llegar al parque queden entradas disponibles. Por lo mismo te recomendamos comprar en nuestro sitio. Saludos!

En boletería las entradas cuestan lo mismo?
En boletería las entradas tienen un valor de $2.000 más. 

¿Los niños pagan? 
¡Hola! Los niños hasta 90 cm. entran gratis.

Cuál es el valor de las entradas?
En nuestro sitio web están los valores y son por estatura. Te esperamos!
https://www.fantasilandia.cl/entradas.html

Nunca dar valores por redes y menos en forma pública. Enviar enlace

Mi hijo tiene x años, ¿cuánto paga por su entrada?
Los valores de entradas son por estatura, no por edad. Revisa aquí los valores https://www.fantasilandia.cl/entradas.html
Saludos!

Las embarazadas pagan?
Si pagan y el valor dependerá de la estatura. Saludos!

Si estoy embarazada me puedo subir a las atracciones?
Eso debes consultarlo con tu médico. Gracias!

Si estoy de cumpleaños, ¿puedo entrar gratis?
¡Hola! Actualmente no contamos con el beneficio cumpleaños. Saludos!

Las personas con discapacidad pagan?
Las personas con discapacidad pagan su entrada. Saludos!

¿Los niños autistas pagan?
Los niños autistas pagan, deben pasar por servicio al cliente para que les den las instrucciones respecto a los protocolos del parque, para estos casos. Saludos!.

Los niños con Síndrome de Down pagan?
Si, pagan ya que pueden subir a todas las atracciones según estatura. Saludos!

¿Tienen descuentos con tarjetas o alguna promoción?
¡Hola! Cuando tenemos promociones las publicamos en nuestro sitio web y son válidas sólo comprando online y con cupos imitados. ¡Saludos!

Soy extranjero e intento pagar con mi Tarjeta pero no puedo
En el acceso de nuestro parque hay boletería, puedes pagar directamente ahí. Saludos!

Compré entradas para x día y me faltó una y ya están agotadas
Por favor pasar por servicio al cliente ubicado en el acceso para que te dejen entrar a pagar por Caja interna.

Cuando el aforo está completo estas son excepciones que se hacen cuando al cliente le faltó 1 o 2 entradas.

CUMPLEAÑOS

¿Puedo celebrar mi cumpleaños en Fantasilandia?. Tienen alguna actividad especial?
Puedes celebrarlo, no tenemos actividades especiales de cumpleaños.
Las entradas se compran en nuestro sitio web y el parque cuenta con más de 25 puntos de alimentación, más de 300 mesas al aire libre donde pueden compartir y restaurantes en espacios cerrados. Te esperamos!

¿Se puede entrar con una torta para celebrar un cumpleaños?
¡Hola! Por seguridad no está permitido el ingreso de bebidas y alimentos al parque. ¡Saludos!

Somos un grupo grande, tenemos algún descuento?
Actualmente no tenemos descuentos para grupos de amigos, ni de cumpleaños. Saludos!

PROBLEMAS CON COMPRA DE ENTRADAS 

Compré unas entradas y no me han llegado al correo
Respuesta 1:
¡Hola! Por favor envíanos el nombre y RUT de quien hizo la compra para enviarte la entrada. Gracias!

Esto se debe responder si tenemos acceso al e-commerce para descargar la entrada y enviársela nosotros.

Respuesta 2:
¡Hola! Por favor ingresa por Servicio al Cliente ubicado en el acceso del parque con la boleta. Gracias!

Quiero comprar entradas para el día X y no me aparece la fecha en el calendario
¡Hola! La venta de entradas se habilita una semana antes. Si estás dentro del plazo por favor revisa tu carro de compra que esté vacío y vuelve a intentarlo. Saludos!

Siempre que haya uno o más reclamos por problemas en el e-commerce se debe revisar en sitio lo que dice cliente para validar que es así y en caso de que hayan problemas, hay que avisar a Jeannette  Zamorano (TI corporativo) y Miguel Yanine.

Realicé una compra y me apareció un cobro duplicado
Respuesta 1:
¡Hola! Me puedes enviar nombre y RUT de quien hizo la compra para revisar en nuestro sistema que efectivamente la compra está duplicada?. Gracias!

En este caso lo primero que hay que hacer es revisar en nuestro sistema que efectivamente la compra está duplicada. Si no está duplicada hay que decirle al cliente:

Respuesta 2:
¡Hola! En algunos casos cuando la compra sale rechazada, el Banco te reversa el dinero a las 72 horas de realizada la compra. Si no reservan tu dinero, debes enviarnos un documento del Banco que acredite que la plata fue transferida a Fantasilandia, para gestionar tu devolución. Gracias!

Ver con Miguel y Jeannette de TI corporativo si a nosotros nos sale compra rechazada pero el cliente insiste en que se le hizo el cobro. 

Intento registrar mis datos para comprar o cambiarlos pero el sistema no me lo permite (RUT por ej.)
Hola! Por favor envíanos tus datos para actualizarlos en nuestro sistema o intenta comprar desde otro usuario y al momento de nominar las entradas puedes poner tus datos o de quienes vendrán. Saludos!

Mandar estos casos para análisis a Jeannette y Miguel si es necesario.

Compré una entrada y la fecha de nacimiento está mal y no me permite cambiarla, puedo entrar igual?
¡Hola! Podrás entrar sin problema, lo importante es que coincida el tipo de entrada comprada con la estatura. Saludos!

Ingresé mal la fecha de nacimiento, ¿qué hago?
¡Hola! No tendrás problemas al ingresar al parque si el nombre y RUT están correctos y coinciden con tu documento de identidad y con el tipo de entrada comprada. Saludos!

Puedo realizar el cambio de nombre de una entrada?
¡Hola! Sí, puedes. Quien reemplaza debe pasar por servicio al cliente ubicado en acceso del parque, con la entrada. Saludos!

En el caso de entradas de reserva no realizamos cambio de fecha ni tampoco de nombre de la entrada, salvo por instrucción de Jefe de Venta.
PROBLEMAS CON RESERVA DE ENTRADAS

Hice una reserva de entrada y no me ha llegado al correo
Respuesta 1:
¡Hola! Por favor envíanos un correo indicando el nombre y RUT de quien hizo la reserva. Gracias!

Reservas no las podemos descargar nosotros debe hacerlo Miguel Yanine (Jefe de TI) o Andrés Letelier.
Si Miguel no está de turno o no tenemos respuesta, indicar a cliente que:

Respuesta 2:
¡Hola! Por favor el día de visita pasa por Servicio al Cliente ubicado en acceso del parque. Saludos!

Si hay problema con las reservar esto debe ser reportado a Miguel Yanine (Jefe de TI).

Hice una reserva y no podré ir, quiero cambio de fecha
Una vez que la entrada de empresa ha sido reservada no podemos revalidar la fecha, salvo que el parque cierre por razones de fuerza mayor. Saludos!

Tengo entradas de cortesía de la Municipalidad de Santiago o X empresa, ¿puedo entrar al parque con esa entrada o cómo lo hago para reservar visita?
¡Hola! Debes reservar tu visita al parque ingresando a https://www.fantasilandia.cl/reservas-fantasilandia.html y seguir los pasos para hacer la reserva. Los cupos son limitados, te sugerimos reservar con anticipación.

DEVOLUCIÓN DE COMPRA

Compré mis entradas y no podré asistir, quiero devolución de dinero
¡Hola! No hacemos cambios ni devoluciones salvo que acredites razones de fuerza mayor mediante algún documento. Lo que podemos ofrecerte es cambio de nombre de las entradas.

Cómo hago el cambio de nombre de las entradas?
Hola! Quien reemplaza debe pasar por servicio al cliente ubicado en acceso del parque, el día de la visita, con la entrada para solicitar cambio.

Cómo debo hacer para gestionar la devolución de mi dinero?
Por favor envíanos los documentos solicitados en este enlace
https://www.fantasilandia.cl/cambios-y-devoluciones.html

Una vez recibidos los documentos todos juntos en un mismo correo, deben ser enviados a ggracia@fantasilandia.cl. El nombre del correo debe ser Devolución de XX XX (Nombre y apellido).

Al cliente se le debe responder, una vez recibidos los documentos:
Gracias! Tus documentos ya fueron enviados a servicio al cliente, son aprox. 15 días hábiles para la devolución. En adelante contactar a ggracia@fantasilandia.cl

Compré unas entradas pero una de las personas no puede asistir, puedo gestionar devolución de dinero?
Hola, no hacemos devolución de dinero pero te ofrecemos hacer cambio de nombre de la entrada. Quien reemplaza debe pasar con la entrada, por servicio al cliente ubicado en el acceso.

Tenía entradas compradas pero no podré asistir porque me enfermé o mi hijo se enfermó o tuve accidente…. y no pude o podré ir
Hola! Por favor escríbenos a contacto@fantasilandia.cl, podemos hacer cambio de fecha o gestionar devolución si acreditas razones de fuerza mayor mediante algún documento.

Siempre debemos tratar de evitar que el cliente pida devolución y ofrecerle cambio de fecha o de nombre. Si no puede, que nos escriba a contacto@fantasilandia.cl

OTRAS CONSULTAS DE PRODUCTOS O SERVICIOS

¿Mi entrada incluye acceso a todos los juegos?
¡Hola! La entrada incluye acceso a todas las atracciones, excepto Castillo Encantado, Botes Chocadores y juegos de destreza, que se pagan aparte. Saludos!

Mi hijo tiene x años, a qué atracciones se puede subir o hay juegos para su edad?
En nuestro sitio web están las atracciones con sus instrucciones de uso y por zonas. El parque cuenta con zona kids y juegos familiares. Mayor información en https://www.fantasilandia.cl/atracciones

Soy vegana o tengo alergia alimentaria, puedo ingresar comida especial al parque?
Puedes ingresar una porción individual de comida que no requiera cadena de frío e ingresarla por Servicio al Cliente ubicado en acceso del parque. Gracias!

Puedo ingresar colados para mi hijo pequeño?
Puedes, debes pasar por servicio al cliente ubicado en el acceso del parque para que lo autoricen.

¿Se puede comprar el Pase Anual?
Hola, actualmente no tenemos a la venta el Pase Anual. Saludos!

¿Puedo comprar una entrada para regalar sin fecha específica?
¡Hola! No vendemos entradas sin fecha específica, lo que puedes hacer es diseñarle una gift card y cuando la persona a quien regalarás la entrada tenga clara la fecha en que quiere venir, compras la entrada en nuestro sitio web.

¿Por dónde es el acceso al parque?
Por Beauchef con Tupper todo el día, Parque O´Higgins hasta las 13:30 horas aprox.
La salida es por ambos accesos.

¿Abren cuando llueve?
¡Hola! Abrimos igual, salvo si llueve muy fuerte. En caso de cierre del parque avisamos en nuestras redes sociales y sitio web un día antes y pueden reagendar fecha o gestionar devolución de dinero. Saludos!

¿El ticket de estacionamiento también tiene reembolso en caso de que cierren?
En caso de cerrar el parque damos la opción de reagendar entradas más estacionamiento. Si deseas gestionar devolución también lo hacemos con los tickets de estacionamiento. Saludos!

ESTACIONAMIENTO

¿Cuál es la dirección del estacionamiento?
La dirección es Club Hípico 875, a una cuadra de nuestro acceso principal.

¿Dónde compro el ticket de estacionamiento?
Hola! Se puede comprar sólo en el sitio web https://www.fantasilandia.cl/compra-aqui

¿Cuál es el horario del estacionamiento?
Hola! El estacionamiento abre a las 11:00 hrs y cierra a las 20:30 hrs.

OTROS

Casos particulares
Hola, buen día. Por favor escríbenos a contacto@fantasilandia.cl.

Sitio en mantención 
Por el momento nuestro sitio se encuentra en mantención, intenta por favor ingresar más tarde. Gracias!

Paseo de curso o evento empresa
¡Hola! Si quieres una cotización para un paseo o eventos especiales, por favor escríbenos a contacto@fantasilandia.cl. Gracias!

Si llega correo pidiendo cotización debe enviarse a Lorena Gómez. Si piden cotización para colegios o universidades debe enviarse a Isabel Valenzuela.

No tengo mi CI, la perdí, me la piden para ingresar al Parque?
Para ingresar al parque debes hacerlo con algún documento que sirva para acreditar tu identidad. Saludos!

Mi hijo no tiene CI puede ingresar con Certificado de Nacimiento?
Si, puede. Saludos!

Fui al parque y se me olvidó algo o perdí algo
Hola! Por favor escribir a ggracia@fantasilandia.cl e indicar el objeto perdido.

Me chocaron el auto o rayaron en el estacionamiento del Club Hípico…
Este correo no se debe responder y mandar directamente a ggracia@fantasilandia.cl y garredondo@fantasilandia.cl

Me gustaría trabajar en Fantasilandia qué debo hacer?
Envía un correo a smorales@fantasilandia.cl con tu CV. Saludos

Quiero ir a hacer una sesión de fotos a Fantasilandia
Respuesta 1: Si es una persona cualquiera pidiendo hacer fotos o videos en parque

Hola! Te comento que nuestro parque se encuentra cerrado durante los días de semana por mantención y el fin de semana abrimos a público.
No es posible realizar grabaciones dado que hay visitantes circulando por todo el parque y no tenemos los derechos de uso de imagen y por otro lado, por seguridad no se puede subir con celular, ni cámara a las atracciones.
Te agradecemos de todas maneras el habernos considerado.
Saludos!

Respuesta 2:
Hola!
Si necesitas cotizar producción de fotos o videos en el parque, mándanos un correo a contacto@fantasilandia.cl con el detalle y te enviaremos una cotización. Gracias!

CONTACTOS DE DERIVACIÓN DE CASOS

El nombre o nombres desatacados con color del tema, es a quien se dirige correo, los demás van Con Copia (CC)

FORMULARIO CONTACTO	 	 	 
Asunto	Contacto para derivar caso	Cargo	Correo
Problema de compra recurrentes	Jeannette Zamorano	Jefe Proyectos TI	jzamorano@itahue.com
 	Miguel Yanine	Jefe TI	myanine@fantasilandia.cl
 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Mauricio Concha	Gerente TI	mconcha@itahue.com

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

Problema de reserva	Miguel Yanine	Jefe TI	myanine@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Lorena Gómez	Jefe Ventas	lgomez@fantasilandia.cl

 	Cristel Quintero	Asistente Comercial	cquintero@fantasilandia.cl

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

Cambio de fecha	Informaciones	SAC	informaciones@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	SAC	asanmartin@fantasilandia.cl

 	Charly Araya	SAC	caraya@fantasilandia.cl

Cambio de nombre	Informaciones	SAC	informaciones@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	SAC	asanmartin@fantasilandia.cl

 	Charly Araya	SAC	caraya@fantasilandia.cl

Devolución de entrada	Gustavo Graciá	SAC	asanmartin@fantasilandia.cl

 	Charly Araya	Asistente Servicio Cliente	caraya@fantasilandia.cl

Objetos perdidos	Gustavo Graciá	Jefe Servicio Cliente	ggracia@fantasilandia.cl

 	Rodrigo San Martín	Asistente Servicio Cliente	asanmartin@fantasilandia.cl

Felicitaciones	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Patricio Vivanco	Gerente General	pvivanco@fantasilandia.cl

 	Francisco Cabrera	Gerente Operaciones	fcabrera@fantasilandia.cl

 	Rodrigo Álamos	Gerente Venta Interna	ralamos@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	Jefe Servicio Cliente	ggracia@fantasilandia.cl

 	José Tomás Vicuña	Sugerente Operaciones	jvicuna@fantasilandia.cl

Reclamos alimentos o locales de alimentación	Rodrigo Álamos	Gerente Venta Interna	ralamos@fantasilandia.cl

 	Agustín Hermosilla	Subgerente Alimentos	ahermosilla@fantasilandia.cl

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Patricio Vivanco	Gerente General	pvivanco@fantasilandia.cl

 	Francisco Cabrera	Gerente Operaciones	fcabrera@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	Jefe Servicio Cliente	ggracia@fantasilandia.cl

 	José Tomás Vicuña	Sugerente Operaciones	jvicuna@fantasilandia.cl

Reclamos temas operación parque	Francisco Cabrera	Gerente Operaciones	fcabrera@fantasilandia.cl

 	José Tomás Vicuña	Sugerente Operaciones	jvicuna@fantasilandia.cl

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Patricio Vivanco	Gerente General	pvivanco@fantasilandia.cl

 	Rodrigo Álamos	Gerente Venta Interna	ralamos@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	Jefe Servicio Cliente	ggracia@fantasilandia.cl

Reclamos seguridad o estacionamiento	Gonzalo Arredondo	Jefe Seguridad	garredondo@fantasilandia.cl

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Patricio Vivanco	Gerente General	pvivanco@fantasilandia.cl

 	Francisco Cabrera	Gerente Operaciones	fcabrera@fantasilandia.cl

 	Rodrigo Álamos	Gerente Venta Interna	ralamos@fantasilandia.cl

 	Gustavo Graciá	Jefe Servicio Cliente	ggracia@fantasilandia.cl

 	José Tomás Vicuña	Sugerente Operaciones	jvicuna@fantasilandia.cl

Solicitud Cotización	Lorena Gómez	Jefe de Ventas	lgomez@fantasilandia.cl

 	Cristián Ivovich	Gerente Comercial	civovich@fantasilandia.cl

 	Fabiana Rodriguez	Jefe Marketing	frodriguez@fantasilandia.cl


